Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¡Por qué están sentados ahí!
¡Lo siento!
Apresurate, apresurate.
Cuidado.
Episodio 6
¡Lo siento!
¿Oh que hago? Mirate, estás temblando.
¿Tienes mucho frío?
¿Deberíamos... deberíamos de ir al hospital primero?
Está bien. Sólo vete.
¿Cómo me puedo ir?
¿Entonces te debería de llevar a casa antes de que me vaya?
Dije que solo te fueras.
Pero... ¿cómo te puedes ir solo en esta condición?
Por favor...
Por favor solo vete.
Te lo pido.
Sí conductor. Dado que él tiene frío, por favor prenda la calefacción y
cuide de él hasta que llegue a casa.
Sí. Gracias.
¡Fríooo!
Seung Joon, ¿por qué no vienes?
Ah, soy el conductor.
El cliente no se está sintiendo bien así que lo estoy llevando a casa en este momento.
¿Qué?
Lo siento. Me tengo que ir.
- ¿Qué?  - Te lo explicaré más tarde.
Lo siento.
¿Qué es esto?
¡Ah! Me vestí bien para nada.
Debería de tomar algunas selfies.
No sé el número de su departamento.
Es el inquilino del 502
Seung Joon.
Seung Joon...
¿También lleva vinagre?
No sé.
Hye Jin.
¿Oh? Seung Joon.
¿Cómo está tu temperatura?
Está un poco mejor.
¿Cómo llegaste aquí?
Te llamé y el conductor me dijo que no te estabas sintiendo muy bien.
La sopa ya casi está lista. Ve y recuestate.
¿Esperaste por mucho tiempo verdad? Lo siento. De repente me sentí enfermo.
¿Pero por qué me querías ver hoy?
Me entregaron tu chaqueta de la lavandería así que quería regresartela.
Estaba preocupada que anduvieras alrededor sin ropa puesta.
Tengo tanta ropa que no hay razón para que ande desnudo.
Te dije que me la podías devolver en cualquier momento.
Tengo el hábito de regresar cualquier artículo prestado rápidamente.
Apresurate y ve a descansar. Yo te digo cuando esté lista.
Apresurate. Apresurate.
¿Por qué hiciste eso?
La lluvia estaba cayendo y lo estaba mirando de esta manera...
y él me hizo esto.
¿Tal vez me veía bonita?
¡¿Tienes el síndrome de la princesa?!
Lo que sea que es, probablemente atrapó un resfriado. ¿Se tomaría la medicina?
Sería demasiado ir a su departamento, ¿verdad?
Sí, es demasiado. Demasiado.
¿Debería de dejarlo en el escritoria del guardia? ¿O por medio de Quick? (Servicio de entrega rápida)
Reportero Bicho Raro
Sí, Reportero Kim.
¿Qué es Reportero Kim? ¿Reportero Kim?
No estamos en la oficina.
¿Qué está haciendo mi Dongseng (hermana menor) mientras está lloviendo? ¿Qué tal un poco de vino de arroz y tortitas de cebollín con tu Orabeoni? (formalmente, hermano mayor)
Pero en este momento tengo algo que resolver.
Ah. Orabeoni, te puedo pedir un favor-
Ah... no, no. No importa.
¿Que es que estás siendo tan ambigua y no me puedes decir?
Dime, ¿qué es?
Es solo que... Seung Joon se mojó en la lluvia y si tu pudieras llevarle su medicina por mi...
¿Qué?
No importa. ¿Qué estoy diciendo en este momento?
No se preocupe. Iré por mi misma.
¿Qué pasa con ella? No puede ni hablar con su primer amor y quiere llevarle algo de avena?
¡Un día como este llama por algo de vino de arroz y tortitas de cebollín!
Aunque vayas, no escucharas nada agradable, Jackson.
¡Rayos! Ah enserio.
- Sí.  - Nuestra Dongseng probablemente sabe porque lo haz experimentado antes.
No soy el tipo de persona que le hace mandados a las personas o cuida de pacientes pero
¿de quién es está petición? Es la petición de mi dongsaeng.
- ¿Qué?  - Así que estaba pensando en hacer una entrega de avena por ti.
¿De verdad?
¡Ah! Gracias Reporte- quiero decir, Orabeoni.
¿Entonces que va a hacer esa dongsaeng agradecida por su orabeoni?
- ¿Qué?  - Lo haz escuchado antes, ¿verdad? ¿Dar y recibir?
Si cumplo tu petición está vez, tu tienes que cumplir tres de mis peticiones en el futuro. ¿Trato?
¿Qué? ¿Por qué tengo tres?
Yo estoy todo sobre dar y recibir.
Si no quieres, está bien. No es nada por lo que me debería sentir triste. Estoy colgando.
¡Ah, trato, trato, trato! Entiendo. Cumpliré tus peticiones sin importar que.
Ahora dices eso pero, ¿vas actuar hostil y pretenderás que esto nunca pasó?
Esto no es suficiente. Repite después de mi. ' Yo, Kim Hye Jin, prometo cumplir las peticiones de Kim Shin Hyeok tres veces, sin importar que.'
Oh esto es tan al azar. ¿Un juramento?
Estoy colgando.
'Yo, Kim Hye Jin, prometo cumplir las peticiones de Kim Shin Hyeok tres veces, sin importar que.
Amén.
Seung Joon, está todo listo.
Seung Joon.
Otra vez estás dormido.
Tienes que comer antes de tomar la medicina...
¿Eh? He visto unnies de cafetería pero nunca he visto un oppa de cafetería!
- ¿Oh?  - ¿Oh?
¿Qué es esto?
¡Me abandonaste y te fuiste hace rato! ¿Qué estás haciendo aquí?
Siento lo de antes.
Alguien que vive aquí le pasó algo urgente.
¿Qué hay acerca de usted Sr. Suite 2014? ¿Qué lo trae por aquí?
Bueno, también conozco a alguien que vive aquí.
Tengo que... ugh... verlo rápido por algo...
Ah, acerca de hace rato, después se lo explicaré todo.
Está bien. La veo en el hotel.
Sí.
Cinco.
Sr. Editor en Jefe Adjunto.
Jefe Adjunto Ji.
¿Ji Seung Joon?
¡Oye, Seong Joon!
Ah, creo que no está aquí.
Entonces está cosa. ¿La debería de dejar en la recepción?
Tenía esto conmigo. Ábrete sésamo.
¿Que es esto? ¿El esta aquí?
Ah, esta en un profundo sueño.
¡Ah!
Esto es ese problemático rompecabezas o cualquier cosa.
Escucha.
Tu primer amor es a la que siempre dices
'Mira interna'
Esa Kim Hye Jin. ¿Sabes?
¿Lo sabes?
¿Se compro el mismo la avena?
¡Ah! ¿Como puede la comida... oler así?
Vaya. Una persona podría morir por comer esto.
¡Ah! Esta rancio. Tan rancio.
Supongo que se lo comerá cuando sienta ganas.
¿Por que esta sudando tanto?
¿Que es esto?
¡Ah! ¿Por que estoy haciendo esto?
En serio...
¡Ah, Hye Jin!
Ah. ¡Me asustaste!
¿Te levantaste?
¿Que esta haciendo aquí el reportero Kim?
Vine para asegurarme de que no estuvieras muerto.
Escuche que te empapaste durante la lluvia.
Quien te-
Ah... esta interna, entrometiéndose inútilmente de nuevo...
Pero enserio ¿dormiste aquí?
Ah... ¿Entonces piensas que dormí afuera en el pasillo escuchando el sonido de las cigarras?
¿En el aire de este frío otoño?
¿Incluso trae mi bata?
¡Oh esta ropa interior! ¡Es mía!
Oh vine en tal apuro que olvide traer un paquete de ropa interior.
- Aun así, ¿como puedes ponerte la ropa interior de alguien mas? Quitatela ahora. - ¿En serio? Esta bien.
Ah, no, no. Solo úsala. Quedatela.
No me la devuelvas. ¡No... no... no me la devuelvas nunca!
Okay. ¡Sí! ¡Ropa interior! ¡Un objeto de bono!
Ve a lavarte. Desayunemos y vayamos al trabajo.
El tuvo una fiesta toda la noche.
Apúrate y lávate.
¿También te resfriaste?
Sí, quizá. Hasta ayer estaba bien.
Pero ¿tu también? ¿Alguien mas tiene un resfriado?
No-
Mucha gente parecer tenerlo últimamente.
Veamos.
Nos quedamos sin medicina para el resfriado. Quédate aquí, déjame ir a comprar alguna.
Oye, oye. Siéntate, siéntate. La farmacia ni siquiera esta abierta.
- ¿Es demasiado temprano?  - Sí.
Ah, entonces te voy a empacar un poco de fruta. Come un poco en el trabajo.
Tienes que tomar muchas vitaminas en momentos como este.
Te conseguiré un poco de sopa de setas de sésamo después del trabajo. Comes eso y el resfriado se ira.
Esta bien. Me recuperare pronto.
Tienes que luchar contra el refriado al comienzo.
Ve al hospital si comienzas a sudar, ¿entendido?
Sí.
El primer amor de la hermana menor se comió todo el plato de avena y esta mejor ahora.
Misión completa.
Es un alivio.
Me quede dormido así que no pude despedirte.
Gracias por la avena. Te llamare mas tarde.
¿Avena?
Bueno, avena o sopa.
¿La trajo de los Estados Unidos? ¿Esta ropa interior? °
- ¿Made in U.S.A.? ¿América?  - Sí.
¡Quizá por que se trajo a través del océano, es tan cómoda!
De casualidad, ¿podría darme dos mas o menos?
¿O es algo que puedo comprar aquí? ¿Esta ropa interior?
¡Continuas con lo de la ropa interior! Ropa interior! ¡En serio!
Ah, en serio. Desearía que dejaras la charla de la ropa interior y ese comportamiento peculiar también.
¡Eyy! Compartamos la información, por favor.
- Por favor aléjate de mi.  - ¡Ehh?
Incluso pasamos la noche juntos. Esta tratando de distanciarse mucho Editor
- Venga aquí.  - ¡Dije que dejaras de pegarteme! ¡En serio!
Ven-
¿Que es esa colonia?
¡Dije que cual es su colonia!
¡Vamos!
¿Que pasa con esa combinación?
Vamos. ¿Cuánto cuesta?
¿Fueron siempre tan cercanos?
¿A quien le importa?
¡Oh, Joon Woo!
- Hola.  - Estabas aquí.
Tienes sutilmente un buen sentido de la moda.
¿Que es esa combinación ahora?
De ahora en adelante, yo estaré contigo.
Yo seer tu sombrilla.
♫ Como yo, ellos anhelan ♫
- Hye Jin  ♫ cerca de ti. ♫
Ah, buenos días.
¿Se siente un poco mejor?
Ah, bueno...
- Mira, interna.  - ¿Sí?
Ah, ¿por que le dijiste a ese reportero Kim y lo hiciste tan molesto para mi?
A causa de el, mi departamento es como basura desordena-
¿Que estas tratando de hacer con esa cara bizarra?
¡¿Que hago?!
L-lo siento.
Ah, esta bien.
Aq...uí... Aquí también le salpico.
Dije que esta-
¡Ah enserio! ¡Dije que esta bien!
Lo siento.
¿Estaba tan determinado en venir? ¿Por que no ha entrado aun?
Quizá, ¿me estaba esperando?
No hay manera.
Es divertido burlarse de ese también.
Ropa interior...
Aquí, Director Cha...
Hye Jin, ¿tienes un resfriado?
Hye Jin, no te puedes decepcionar porque tenemos trabajo que hacer.
La próxima semana es la fecha de entrega así que si no lo terminamos estamos acabados.
Entiendes nuestra situación, ¿cierto? Tienes que entenderla.
Sí, entiendo.
Ah, enserio todos son demasiado. Tratando a alguien como un virus.
Entonces Jackson, ¿es un resfriado?
Sí, eso creo.
¡Ah! ¡Te dije que fueras afuera!
¿Eh?
Te dije que no hicieras eso. Toma. Es malo.
Ponte tu mascara.
Hye Jin. Toma
Hye Jin.
Esta traducción completa. Aquí y aquí, por favor complementala.
Sí, lo hare.
Jackson.
¡Oh esta caliente! ¿Que es esto?
Ah, quédate quieta.
¿Que estas haciendo?
Deja de ser tratada como un virus y quédate así. Toma tu medicina también.
Ni siquiera te sientes bien, entonces ¿como puedes cuidar de alguien mas?
Me voy.
- ¡Mira, interna!  - ¡Sí!
¿Por qué no estás trayéndome las actas?
No tenemos ninguna reunión hoy así que ¿cuales actas...?
¿Quién preguntó por las de hoy? Me refería a las de ayer. Ayer.
Te dí las actas de ayer, ayer.
No creo que las haya visto.
Ayer, las dejé en tu escritorio.
Ah, haré otra copia y te la daré rápido.
Vamos a trabajar apropiadamente. Apropiadamente.
Sí.
Definitivamente le dí eso ayer.
¿Qué pasa con él? A propósito, esa medicina para la gripe debió ponerte somnolienta.
Si tienes mucho sueño, toma una siesta en la enfermería.
¿Está bien?
¿Jackson?
Oh.
Él cuida de mi ahora que me convertí en su dongeng.
Estamos bajando.
¡Espere por mi! ¡Sub-jefe editor!
¡Subjefe!
¿Qué pasa con él?
En serio, ¿que pasa?
¿Qué estoy haciendo? ¿Enserio?
Oh, Hye Jin.
¿Te sientes un poco mejor?
Gracias a ti.
Gracias por lo de la última noche y lo siento.
¿Conoces el restaurante de sopa de sesamo y hongos que está en la intersección?
Ve y come el almuerzo allí más tarde.
Cuando como eso allí, mi gripe desaparece.
¿Enserio?
Entonces almorcemos juntos más tarde.
Tú me preparaste sopa así que ahora te debo una.
Te recogeré a la hora del almuerzo.
No.
Sólo encontrémonos allá más tarde.
Que vengas a mi lugar de trabajo es un poco... tú sabes.
Bien.
¿Por qué está lloviendo tan de repente?
Oh, Hye Jin.
¿Estás aquí?
Ah, está lloviendo de repente.
Lo sé. ¿Es una lluvia repentina?
¿Qué?
Es que...
Tú solías odiar la lluvia...
Cierto.
Pero... está bien ahora.
Ah.
¡Es la luz verde!
¡Oh! ¡Es una señal de salida!
Pero, ¿por qué siempre llamas señal de salida a la luz verde?
La llamo así porque es una señal de salida.
Entonces, ¿que hay de la luz roja?
¿La luz roja?
La luz roja es la luz roja. Toda mi familia le dice asíi.
¿No vienes?
Oh... Sí, vamos.
¡Oh! Creo que van a publicar un nuevo libro. Hay un articulo.
Mis queridos lectores, me gustaría decirles que mi nuevo trabajo está en la etapa final.
Les pido un poco más de paciencia antes de que nos reunamos de nuevo pronto. De, Ten.
Wow, ese libro probablemente será lanzado pronto.
Oye, sólo pensar en las críticas me hace entusiasmarme.
Ah, pero Sunbae. ¿Escuchaste el rumor?
Ten, se supone que es Coreana.
Una Ahjumma en sus 40´s.
Ahjumma en sus 40´s. Deja de decir tonterías y sostén ésto.
Rasca en el medio de la espalda.
Más fuerte. Antes, todos decían que esa persona era Francesa.
Esa JE´s Guillaume o quien sea.
Y el año pasado, ellos decían que era Americana.
JE´s Douglas K. Hubo todo un escándalo sobre eso. ¿Lo recuerdan o no?
Escuché que Ten es Murakami.
Que estaba escondida a propósito.
¿Ten es Haruki?
Eso no tiene sentido. Ellas tienen estilos totalmente diferentes.
A que te refieres, ¿Haruki?
Nadie sabe.
Joanne Rowling también. Una vez que ella obtuvo fama, escondió su nombre y publicó una novela de misterio.
No, eso no es cierto.
De acuerdo con una fuente confiable, es definitivamente Coreana.
Una Ahjumma en sus 40´s.
¿Dónde encontraste esa información? ¿Vas a decirme?
¡Ciao!
Hola.
Es todo chicos. Volvamos al trabajo.
Sí.
¿Huh? ¿Una cebolla?
¿Saben de quien es ésta cebolla?
- No estoy segura.  - No lo sé.
Ah, es parte de la utilería que utilizamos para hacer una sesión de fotos.
Es una cebolla directamente exportada de Italia. Vale 1,000,000 Won. ($1000 USD)
¿Qué? ¿1,000,000 Won?
¡1,000,000 Won...!
Estás mintiendo de nuevo, ¿no es así?
No eres muy rápida. Ni siquiera un niño de kinder es tan crédulo. ¿Cómo pudiste creerlo?
¿Qué es ésta cebolla en realidad? Es un misterio.
- Por favor ordena el correo. - Sí.
En serio, ¡Que es ésto!
Sí, ésta es la oficina de edición The Most.
Ah, él está fuera de la oficina en éste momento.
Sí.
Le djiré que usted llamó.
Cuando coges un resfriado, si tienes una cebolla cerca,
se dice que ésta puede disminuir la fuerza del virus de la gripe.
Entonces esa cebolla de hace un rato es...
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¡Que bella es bella!
La sorisa pura de nuestro Sub-jefe editor, la he visto por primera vez.
Era tan hermosa que tomé una foto sin darme cuenta.
Algo bueno debe haber pasado.
¿Tal vez estás saliendo?
¿Disculpa?
¿Quién podría ser esa mujer?
Amore mio.
En gratia...
¿Sonrisa? ¿Cuándo sonreí?
Esta sonrisa, dejame verla un poco más seguido en el futuro. Edi, Edi, Sub-jefe editor Ji.
¿Porqué tuve que sonreír allí? ¿Por qué?
No sonrías.
Aquí tienes, la lista de patrocinadores.
Ddan, ddan, ddan ddan ddan.
¿Qué crees que está haciendo allí?
No estoy segura.
¿Qué pasa conmigo?
Me voy.
Yo también.
Buen trabajo todos. Nos vemos mañana.
Adiós.
Sunbae, ¿Tienes todo?
Nos vemos.
¿No es lindo?
Buen trabajo y ésto es,
para mañana,
para esa entrevista. Los puntos clave...
Ah sí.
Tenga cuidado.
- Asegúrate de usar una mascara.  - Sí.
Olvidé tomar la medicina.
Ah, tengo sueño.
La medicina para la gripe es realmente fuerte.
Ah, tengo tanto sueño.
Esto no va a funcionar. Vamos a masticar chicle. Chicle.
Editor en Jefe Adjunto, ¿aún no se ha ido?
Estaba por aquí en algún lugar...
¡Ah, me asustaste!
Oh, lo siento. ¿Se sorprendió?
Qué quieres decir sorprendido... sorprendido... De verdad no estuve sorprendido en absoluto. De verdad.
Dis... discúlpeme.
¿Qué sucede? Oh.
¿Quién puso mi bolso aquí?
Nos veremos mañana.
Adiós.
Hoy él está actuando totalmente chiflado.
- Hye Jin, ¿no te vas ahora?  - Ah, debería irme ahora.
- Vamos.  - Sí.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
¿Quién es?
¡Ah... esta estúpida gripe! ¡Mi autobús!
¡Ahjusshi! ¡Ahjusshi! ¡¡Ahjusshi, pare!!
Gracias, gracias.
¿Dónde estoy?
¡Ahjusshi, me voy a bajar!
Ella se duerme en todas partes.
Pero, ¿dónde estoy?
Servicio de Remolque
Gracias.
Recibo
Oh lo siento. Aún tiene que ser temprano allá. Tenía algo que preguntarle.
Bajo condiciones extremas, el trauma  que usted superó puede regresar.
No debe estresarse, e incluso si lo hace, tiene que ocuparse de eso inmediatamente.
Lo mejor es no enojarse.
Y alguien que no tiene nada que ver conmigo, sigue coincidiendo con alguien que conocí hace 15 años
pero no sé cuál es la razón.
Y en su lugar, la persona a la que solía conocer, la siento extrañamente desconocida para mí.
Sigo sintiendo como si no es la misma  persona que solía conocer.
Oiga, es un hecho que la gente cambie después de 15 años
Entonces, ¿usted cree que alguien se quedaría igual, como si hubiesen viajado a través del tiempo?
El hecho por el que no puede olvidar su primer amor, es una forma del efecto Zeigarnik.
¿Efecto Zeigarnik?
Efecto Zeigarnick: Tendencia a recordar tareas incompletas o asuntos inconclusos.
¿Qué estás haciendo, que no entras?
El aire nocturno es muy agradable y me despierta un poco también.
Debido a la medicina para la gripe, he estado atontada todo el día. ¿Por qué saliste?
Quería hacer un poco de ejercicio.
Pero, hoy saliste un poco tarde del trabajo.
Sí.
Un efecto incompleto sería más fácil de explicar pero,
es un caso de no poder olvidar algo que nunca pudo terminar.
Al final, el hecho que no puede olvidar a su primer amor
quizás no sea porque tiene un gran afecto por ella, o porque sea el destino.
Esto es tan raro.
Usted nunca logró verlo hasta el final y tal vez ese sea el verdadero motivo de que no pueda olvidarla fácilmente.
Así qué, lo que le estoy diciendo es que salga de su pasado y viva en el presente.
Al equipo de gestión le gustaba salir del  trabajo a tiempo pero
el equipo ahora trabaja horas extras casi todas las noches.
Bueno, ahora ya me acostumbré.
Pero, escuché que este equipo podría desintegrarse y La revista 'Most' podría desaparecer también.
¿Desaparecer? Entonces.. ¿la revista desaparecerá completamente?
Lo escuché por casualidad, pero quedan tres meses.
No, ¿ahora 2 meses?
Si no podemos aumentar las ventas dentro de este tiempo, creo que será discontinuada.
El Equipo de Edición se desintegrará también.
Entonces, ¿Ji Seong Joon?
No sé, si no tienen una razón más para estar aquí,
pienso que quizás simplemente regresará.
Tampoco estoy muy segura al respecto.
¿Nuestra Dongseng estará mejor de su gripe? ¿Debería llamarla?
Espere, espere. Déjeme tener un sorbo.
¿Aperitivo?
La razón de tu inquietud, ¿es debido al 'Toong' de antes?
¿Es debido a ese hombre?
Ah, ¿qué tipo de hombre es él que tienes que mentir y decir que se casada?
¿Un acosador?
Solo alguien. Un hombre que no puedo ver.
Sin darme cuenta, un hombre del cual me sigo enamorando.
Mientras más me gusta, más intranquila me siento...
Alguien que
no puede gustarme.
¿Un hombre casado?
¡No!
Si no, un fugitivo...
un menor de edad... Bueno, hoy en día, los chicos se desarrollan mucho más rápido.
Pero... aún así... un menor de edad es un poquito...
En serio, ¿quién cree que soy?
No es así.
Si no es así, entonces ¿cuál es el problema?
Es sólo que...
alguien que debería haber dejado de gustarme antes.
Pero no creí que podía pararlo por mi misma,
y le pedí un favor, Señor de la Suite 2014
Entonces, no es un hombre casado, un fugitivo y no es un menor de edad.
Si te gusta, entonces continúa viéndolo.
Puedes verlo.
No es así de fácil.
"El amor es loco y abiertamente permitido."
Incluso en las películas, hay una línea por ese estilo. (De la película, 'Ella')
Vive con locura.
¿No todos aman estando así de locos?
En lugar de complicarlo innecesariamente,
si te permites a ti misma estar loca, es sencillo.
No mires atrás y lo lamentes sino que
simplemente hazlo.
¿Qué está buscando?
Ah, esos zapatos.
Ahora que lo menciona, no estaban usados.
Pensé que fueron tirados por error, así que, los dejé con el guardia.
Al final, si tengo dos piernas, esto es algo que terminará por la fuerza por mí, independientemente de mi propia voluntad.
Incluso si me puedo lastimar, quiero intentarlo.
Hasta donde pueda llegar, quiero ir.
♫ Aquel por quien he estado esperando. ♫
♫ Tal vez porque no sé sobre el amor, ♫
♫ No pude decir nada ♫
♫ Siempre estuviste cerca de mí ♫
♫ Aquel que me está observando ♫
♫ Me temo que aún no lo sabes. ♫
♫ Si doy un paso, tal vez me conocerás  ♫
♫ Debería tratar de esperar un poco más  ♫
♫ Por mi misma, el amor que he empezado sin que lo supieras ♫
♫ Deberíamos hacerlo juntos ahora ♫
♫  Quizás porque eres el único que he conocido  ♫
♫  No puedo amar a nadie más  ♫
♫  Mi corazón sigue sintiéndose extraño  ♫
Ah, sobre el calendario para la exploración de locaciones,
estamos planeando buscar un lugar cerca del mar en Bosung en Gangwondo donde hay una gran vista del paisaje.
El concepto es: ' Viajando Solo'
así que, estamos pensando en capturar un modelo disfrutando de una tarde tranquila por el mar.
En este momento, estamos en el proceso de buscar en otros lugares de la zona de Bosung y
sólo necesitamos que el Editor en Jefe Adjunto haga su elección.
Editor en Jefe Adjunto.
¿Si?
Sobre el viaje de negocios.
¿Cómo va todo?
Por ahora, ha sido fijado para pasado mañana
y hemos reservado el condominio que nuestra empresa tiene ahí.
Ya que usted es el encargado, tendrá que ir y después
Ah Reum y yo. Nosotros tres podemos ir, eso era lo que estaba pensando.
Lo siento, pero ¿me puede sacar, Sunbae?
- ¿Por qué?  - Hay una omisión con el gráfico
así que creo que tendremos que hacer una sesión de fotos complementaria.
Seol, deberías ir en mi lugar.
¿Yo?
Ah, ya tengo demasiadas cosas que hacer...
¿Por qué no enviamos a Kim Hye Jin?
¿Qué? ¿A mí?
Ya que tenemos que ir y ordenar el lugar también,
deberíamos llevar a Joon Woo.
Joon Woo, ven con nosotros.
¿Qué? Lo haré.
Yo iré.
¿De que le servirá a Kim Hye Jin de estar ahí?
Debería ir a pesar de que ya tengo un montón de cosas que hacer.
¡Finalmente, mi oportunidad!
Premio Gordo, Kim Joon Woo, ¡definitivamente te haré mío!
¿Dónde está la secadora de pelo?
¿Recuerdas el rompecabezas de aquel entonces? También estaba en la caja.
¿Rompe... cabezas?
¡Ah, la chica mirando a hurtadillas!
Me estaba preguntando por qué guardé algo así, pero
una vez que empecé jugar con el rompecabezas, recordé haciéndolo contigo todo el tiempo.
Estaba agradecido por ello.
Estoy aquí. Subiré pronto.
¡Hye Jin!
¡Oh, Seong Joon!
¿Has estado esperando mucho tiempo?
Sí, entremos.
¿Hye Jin?
Encontré esto.
Oh, esto.
Realmente ha pasado mucho tiempo, ¿no es así?
No estaba segura pero cuando la busqué, aún la tenía.
¿No es increíble?
Correcto.
Es la pieza de esa vez.
A la que conocía en aquel entonces, eras realmente
tú.
Omo, nos encontramos en un lugar como este.
¿Viniste aquí a cenar?
¿No es obvio? Estamos en un restaurante.
Parece que ahora incluso mientes sobre tu nombre para conseguir un hombre.
Bien, si quieres salir con más de un hombre,
estoy segura que hay ocasiones en las que mentir es necesario.
¿Hay algo más de lo que estés mintiendo aparte de tu nombre?
No creo que sea asunto suyo.
Tengo curiosidad sobre qué tipo de hombre que es para que estés mintiendo sobre tu nombre.
¿Por qué no me lo presentas?
Es que...
hay una razón para ello.
Pretenda que no me vio.
¿Por qué debería hacer eso?
Independientemente de todo, ¿no eres tú la que sale con hombres por diversión?
Comportándote de esta manera es un poco
nuevo.
Se lo ruego.
Tu voz fue muy baja, así que, no pude escucharte.
¿Puedes decirlo de nuevo?
Se lo ruego.
Por favor, pretenda que no me vio.
Seong Joon, vamonos.
¿Qué pasa tan repentinamente? ¿No te sientes bien?
Sólo salgamos rápidamente.
Hye Jin, en serio, ¿qué pasa?
¿Qué sucede?
Ustedes dos realmente hacen una buena pareja.
¿Perdón?
Nos veremos nuevamente.
Llámame después.
¡Hye Jin!
¿Qué pasa? ¿Quién era esa persona antes?
Hye Jin.
Ese nombre...
No me llames así.
Mírame. ¿Eh?
Primero, mírame a la cara.
Sólo quédate así por un minuto.
Sólo por hoy.
No me preguntes nada.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Llegas tarde. ¿Tuviste una cita en algún lugar otra vez?
Sí, algo por el estilo.
¿Comiste? ¿Debería prepararte algo?
Por supuesto que comí. Basta con mirar la hora.
Oh es cierto. Pensé que tu manta era demasiado fina, así que, la cambié por una más gruesa.
¿Lo hiciste?
Gracias.
Oye, ¿y qué es ese desorden en tu habitación?
Casi llamé a la policía porque pensaba que alguien había entrado en casa. Límpiala de vez en cuando.
¡Ahhh! Las chicas bonitas solo saben cómo cuidarse a ellas mismas.
Dejan su habitación pareciendo un chiquero, así que, un cerdo podría confundirla por su casa.
¿Quién se casará con eso?
Vamos a dormir juntas.
¿Qué? Tienes una cama enorme. ¿Por qué?
Ah, esto es agradable.
Oye, ¿tengo que dormir con ese gran cuerpo tuyo?
Me hice así de pequeña, de este modo me dejarás dormir contigo, ¿verdad?
Oye, si haces ese tipo de truco una vez más, ¡¡¡te... mataré!!!!
¡Oye! ¡Me haces cosquillas, cosquillas!
¿Por qué? ¿Qué sucede?
¿Qué?
Tienes algo que decirme.
Sí.
Tengo algo que decirte.
Tengo que decirte algo, pero...
más tarde.
Te contaré todo después.
Hye Jin.
Hasta entonces,
¿puedes esperar un poco?
¿Vas a estar bien?
Estar bien... es díficil.
Ha Ri.
Oh, tan agradable.
¿Deberías seguir durmiendo aquí de ahora en adelante?
Sigue soñando. ¿Quién dijo que te dejaré dormir aquí?
No estoy segura de lo que está pasando, pero...
no le des vueltas mucho tiempo.
Está bien.
Está bien, Hye Jin.
¿Usted vino?
El equipo de viaje de negocios, vamos a reunirnos en el primer piso a las 10 en punto.
¡Sí!
¡Buongiorno! (Buenos días, en italiano)
Hola.
♫  Caro mio bene  ♫
Entra, entra.
¿Qué te trae por aquí?
Ah, La Directora Cha me pidió que usted firmara estos para ella.
Cosa. ¿Qué es?
Pero...
¿cuánto tiempo tengo que esperar para que puedas convertirte al estilo 'Most'?
¿Qué? Ah.
He estado haciendo un esfuerzo.
Oh, Mamma.
¡Troppo complicato! ¡Troppo complicato! (¡Demasiado complicado!)
Este estilo es absurdo e imposible.
Lo siento.
Omo, siento náuseas. Otra vez, me siento mareada.
¿Ves? Sigo sintiendo náuseas.
Por favor, sea un poco más en la linea del estilo de 'Most', ¿de acuerdo?
Aquella en la linea del estilo de 'Most', ese tipo de estilo.
¡Todo!
Incluso firmando algo como esto,
Al estilo 'Most'.
¿Cómo qué?
- Al estilo 'Most'.- Cierto.
Vete.
Me duele tanto.
Está bien, está bien.
del estilo 'Most'.
Bien. Lo usaré hoy.
¿Qué hice?
Yo, Kim Hye Jin, prometo cumplir con la solicitud de Kim Shin Hyeok tres veces, pase lo que pase.
¿Grabó eso?
Por supuesto, que lo hice. En caso de que lo negaras.
Iba a pedirte más, pero soy por naturaleza muy amable y sensible.
Decidí de hacerte las cosas fáciles por primera vez.
Compra la cena de esta noche. Que sea buccino.
Pero agrégale algunos fideos.
Está bien, buccino es bastante fácil.
¡Sí! ¡Buccino!
Sí, voy a ver cómo está eso.
Sí.
Me estoy volviendo loca.
- Hye Jin.- ¿Sí?
Lo siento, pero tendrás que ir en el viaje de negocios en lugar de mí.
¿Qué?
La gente de James taylor llamó con respecto al vestido en el que estamos colaborando
y ellos enviarán el primer boceto en pocos minutos.
Creo que voy a tener que revisarlo y llamarlos de vuelta.
Date prisa y baja.
Todos deben estar esperando allí, ya que tienen que irse pronto.
Pero, no he empacado una maleta.
Por ahora, toma la mía.
Todo lo que necesitas para cambiarte y dormir por una noche está allí adentro.
Pero, aún así...
¡Rápido! Todos están esperando.
¡Muévete! ¡Muévete!
Ah, me iré.
Oh, mi bolsa.
Adiós. Me iré.
¡Hye Jin, cuídate!
¡Jackson! ¡Buccino!
¡Kim Joon Woo!
¿Qué es ese auto?
Vamos tú y yo en el mismo auto juntos.
¿No decidimos ir juntos en el auto del Editor en Jefe Adjunto?
Él dijo que saldría.
Bueno, hay mucho equipaje y es más fácil de esta manera para viajar una larga distancia.
Ya le dije al Editor en Jefe y a Sunbae Joo Yeong.
Rápido, sube.
No escuché nada de viajar por separado.
Ah, te dije que es lo que decidimos hacer.
¿Qué estás haciendo?
Debes ponerte el cinturón de seguridad.
Oh, Kim Joon Woo, ¿en qué estás pensando?
Oh, Kim Joon Woo, ¿qué pasa contigo?
Nada. No estaba pensando en nada.
¿A dónde fueron?
La Directora Cha tiene que encargarse de algo urgente, así que
ella no puede ir en este viaje y me dijo que fuera en su lugar.
Oh.
Tienes un hilo...
Ah, está bien.
Yo lo haré.
¿Qué? ¿Qué dice el texto?
Editor en Jefe Adjunto, Joon Woo y yo tenemos algo que hacer, así que, vamos a irnos un poco más tarde.
Adelántese con Sunbae Joo Yeong.
Entonces...
Vámonos.
¿Qué diantres? ¿Ji Seong Joon y vamos a ir solos?
Omo, ¿qué voy a hacer?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Ella Era BonitaAdelanto
¿Viaje de negocios?
¿Con quién?
¡Ji Seong Joon!
¡El maaaaaar~!
¿Entonces Jackson y el Editor en Jefe están solos?
Joon Woo, mire las estrellas.
Editor en Jefe Adjunto.
En este momento, voy a decirle algo que usted podría sorprenderse al oirlo.
¿Qué estás diciendo en este momento?
La verdad, yo...